我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
跟住音樂跳Peppa同佢嘅朋友喺學校
各位同學，今日呢
你哋會發揮你哋豐富嘅想像力
跟住音樂一齊跳舞
呢段音樂有冇令你哋諗起啲乜嘢啊？
首音樂會令我諗起鋼琴
哦，係𠸏，佢會令我諗起音樂
都啱𠸏
試下發揮你哋嘅想像力
段音樂令你哋腦裏面出現乜嘢畫面啊？
佢會令我諗到一棵櫻花樹
生長喺山頂
被風吹到搖下…做得好好啊
Rebecca
而家我希望你哋大家都將
自己想像成嗰棵櫻花樹
扎根喺洛基山嘅山頂上
樹葉喺風中搖曳
你係一棵樹
你嘅雙腳紮根喺大地上
感受住微風吹過你嘅樹枝
陽光灑落你嘅樹葉上
你係一棵大樹
小朋友，你哋都做得好好啊
我見到幾棵生長喺山頂上嘅大樹
而家就等我哋聽下呢一段音樂啦
呢段音樂又令你哋諗起乜嘢啊？
一定要充分發揮你哋嘅想像力啊
我知道，Pedro，你講啦
答案係噉嘅
一棵櫻花樹喺好靚嘅
山頂上面畀風吹到搖下…
但係呢段音樂歡樂好多㗎喎，唔係咩？
噉棵櫻花樹就搖得更加快
Danny想答
呢段音樂令我諗到嘅係軍樂隊
講得真係好啊，Danny
呢段音樂嘅節奏感非常之強烈
可以跟住一齊踏步，小朋友
你哋而家喺音樂車度揾一件樂器啦
想像自己喺軍樂隊裏面，打住鼓
大步走
就係噉嘞
小朋友，表演得好好啊，係咪好好玩呢？
冇錯喇，婷婷太太
噉跟住落嚟呢段音樂就有啲特別嘞
記住，我希望大家都可以仔細噉聽
想像下佢帶畀你哋乜嘢感受
我覺得呢段音樂同…
太空有關
係外星人喺度開緊生日party啊
呢部播歌機究竟出咗乜嘢問題啊？
係嚟自未來嘅機械人啊
你哋好，我係外星人
Bip Bop Bop Bop
我係機械人…
Pink Pong
呢段係今日最好聽嘅音樂，弊喇
呢部機可能真係壞咗啊
好返喇
而家請話畀我聽
呢段音樂令你哋有乜嘢感覺呢？
呢段音樂令我覺得有啲無聊
聽聽下，我都覺得有啲攰啊
唔通呢部放音樂嘅機器又試壞咗？
唔係啊，呢啲至係真正嘅音樂
呢段音樂令我聯想
到炎炎夏日裏面嘅一個好靚嘅花園
有個年輕人同一顆破碎嘅心…
成年太太，可唔可以換返太空音樂啊？
頭先係機器壞咗咋，唔係咩太空音樂
唔通你哋唔鍾意呢段音樂？
唔鍾意，鯨鯨太太
噉你可唔可以再整壞嗰部機啊？
唔得
喺現實生活中
大家冇可能會鍾意埋同一樣嘢
我好鍾意太空音樂㗎，我都鍾意
我都鍾意
好喇，跟住落嚟呢段音樂
又會令你哋諗起啲乜嘢啊？
我知道…
呢段音樂會令我想起
喺空地嗰度跳上跳落嘅情形
過嚟呢邊啦
大家跟我嚟啦
Jumping up and
down in muddy puddles
Slush，slash，floss
slush，slash
With a big
splash here
and a big
splash there
Here a splash
there a splash
Everywhere a slush
slash
Jumping up and
down in muddy puddles
Slush，slash，floss
slush，slash
Peppa鍾意跟住音樂跳
大家都鍾意跟住音樂跳
With an
oink oink here
and a woof
woof there
Here a moo
there a quack
Oink woof
moo quack
Jumping up and
down in muddy puddle
Splish splash
splash
splish splash